- 저녁 다 돼서 웬 김밥이야?
- 할아버지가 드시고 싶으시대잖니.
- 야 왜 아직 멀었냐?
- 예 다 됐어요.
- 그래 썰어서 이리 좀 가져와라.
티비 보면서 먹게.
- 예.
- 아버님.
- 어 왔냐.
- 어 작은 엄마 오셨어요.
- 어 웬일이야 근데.
- 아버님 이거 한번 입어보세요.
- 어 이거 내 거야?
- 네.
- 오 이거 불가리네.
- 어 이게 뭐야.
이게 좋은 거야?
- 아 그럼요.
할아버지 이거 명품이잖아요.
- 아 그래?
아 뭐 이렇게 좋은 걸 사왔어.
- 50프로 DC해서 괜찮아요.
- 이걸 DC 어디서 받았어요?
- 형부가 LA 갈 일이 있는데 간김에 아울렛에
들러서 좀 사다 달라고 그랬지.
- 왔니?
- 어.
- 아버님.
- 이게 따뜻하고 포근하고.
아주 좋다 가볍고.
- 마음에 드세요?
- 아 그럼 여기 색깔도 좋고.
아주 마음에 싹 들어.
고맙다.
내 잘 입으마.
- 네.
색깔이 어울리지?
- 응 좋은데?
- 삼육구 삼육구.
- 어머님.
- 일.
- 이.
- 삼.
- 틀렸어 틀렸어.
- 미나야.
엄마 안 계셔?
- 금방 와요.
- 캔따개 어디있냐?
- 엄마가 알아요.
인디언 밥.
- 삼육구 삼육구.
- 일.
- 이.
- 사.
- 오.
- 육.
아.
- 틀렸어 틀렸어.
- 인디언 밥.
- 삼육구 삼육구.
- 왜 이렇게 오래 걸렸어.
- 어 계장님이 지금 왔어.
- 뭐야 이거.
따개가 뭐 이렇게 생겼어?
- 이게 잘 따져.
- 삼육구 게임 같은 거 누가 만들었을까?
- 어?
- 그런 게임 같은 거 누가 만들었지?
누가 맨 먼저 만들어서 이렇게 하라고
퍼뜨리고 사람들이 그렇게 하는 건가.
- 왜 갑자기 궁금해졌어?
- 아니 미나랑 애들이 그거하고 놀고
있는데 갑자기 궁금한 거 있지.
저런 걸 누가 만들어서 저렇게
모든 사람이 하고 있는 건가.
만약에 내가 게임 같은 걸 만들면 쟤들이
그걸 하면서 저렇게 신나게 놀까.
그런 게 갑자기 궁금한 거 있지.
- 자 먹자.
형도 만들어.
그럼.
- 아 진짜.
내가 게임을 만들어서 전 국민이 그걸 하면서
놀고 그러면 뿌듯할 것 같지 않냐?
- 뿌듯하겠지.
그럼 만들어 봐.
- 그래 오빠도 하나 만들어서 퍼뜨려 봐.
- 진짜 그럴까?
진짜.
내가 게임 한번 만들어볼까.
- 너무 달지.
- 괜찮은데?
- 그래 만들자.
끝내주는 게임 한번 만들어봐야지.
- 형 이거 안 먹어?
뭐야.
게임 만들러 가는 거야?
- 다음날.
- 언니.
- 어 왔니?
- 뭐해?
- 아버님이 만둣국 드시고 싶다 그래서.
- 아유 그냥 저 파는 만두 사다 하지.
이걸 언제 밀어서 할려고.
- 꼭 손으로 밀어야 한다고 그러시잖아.
- 고생이다 진짜.
- 아휴 하루 이틀이니.
아 근데 웬일이니?
- 어 이거 아버님 좀 드리려고.
- 아니 그게 뭔데?
- 이거 구급대 직원이 홍삼에다가 한약재 넣은 거라고
먹어보라고 줬는데 나는 삼 같은 거 별로라.
아버님 드리려고.
- 그래?
아이고 아버님 좋아하시겠다.
이거 드리면 싫다고 하시면서 드시겠지 뭐.
- 아이고 홍삼에다가?
- 네.
여기 있는 이 잔으로 한잔씩
아침저녁으로 드시면 된대요.
식전이나 식후나 상관없이 아무 때나 아침
저녁으로 두 번만 드시면 된대요.
- 고맙다 야.
그런데 너한테 계속 이렇게
받기만 해서 어떻게 해.
- 아유 뭘요.
- 저 아버님.
만둣국만 해요?
아니면 좀 쪄드려요?
- 네 마음대로 해.
아 잠.
너 가지 말고 만둣국 먹고 가.
- 가야죠.
가서 점심 해야 해요.
- 아 뭐 그럴 거 뭐 있어.
여기 다 오라고 해서 같이 먹으면 되지.
- 아니에요.
민정 아빠 곧 가게 나가봐야 해서요.
- 아니 그럼 좀 싸 가지.
저 애미야.
- 아니에요 그냥 갈게요.
- 아이 좀 싸 가지.
또 찌면 되는데.
- 야.
내가 개발한 게임있는데 그 울보 게임이라고
어느 정도 히트 칠 것 같아.
- 게임이요?
- 그래 게임.
재미있는지 봐봐.
이게 어떻게 하는 거냐 하면 내가 울보처럼
이잉 우는 거야.
그러면 두 눈 중에 한눈을 감고 있는 건데 그
너희가 어느 눈을 감고 있는지 맞히는 거야.
한번 해 봐.
이잉 어느 쪽?
- 뭐가요.
- 어느 쪽 눈을 감았냐고.
- 오른쪽이요.
- 맞았어.
- 그게 뭐예요.
손 그래봤자 다 보이잖아요.
- 그럼 빨리 해볼까?
이잉 어느 쪽?
- 왼쪽.
- 맞았어.
- 무슨 게임이 그래?
- 왜?
- 아 가만히 앉아서 그거 맞춰서 뭐 해.
- 그러니까 그거 맞추는 재미로
게임하는 거지 인마.
그거 맞추면 맞추는 사람 한 대 때리고.
다시 순서 바꿔서 하고.
- 그걸 무슨 재미로 해요.
- 무슨 재미로?
지헌아.
재미없냐?
- 재미요?
뭐 때문에 하는지 모르겠는데요.
그러고 눈 감은 사람이 오른쪽 눈 감고도
왼쪽 눈 감았다고 우기면 어떻게 해요.
- 우기면 안 되지.
양심에 맞게 해야지.
그게 정식 명칭이 울보 게임인데.
일명 양심 게임이라고 하는 건데.
- 양심 게임이고 울보 게임이고
재미가 하나도 없다니까.
- 그런가.
왜 안 재미있지 이게?
안 재미있나?
- 갑자기 게임을 왜 만드는 거야?
- 애들이 369 게임하는 거 보고 자기도 뭐 전
국민이 즐길 수 있는 게임을 하나 만들겠대.
- 치 반장님도.
- 어디 다녀오세요?
- 수산시장에.
여기다 놔.
- 아니 뭐예요?
- 꽃게랑 생선이랑 좀 사왔어.
- 네.
- 저녁에 종욱이네들 불러서
꽃게탕 해 먹자.
- 어.
그럼 밥 좀 더 해야 하겠네요.
- 그리고 이거 전 해가지고
생선 전 좀 해 먹자.
갑자기 생선 전이 먹고 싶어.
- 생선 전이요?
아 그럼 씻어서 그 발라놓은
거 따로 사오시지.
그러면 전 해먹기가 좀 편한데.
- 발라놓으면 맛이 없어.
이거 저며서 옷만 입히면 되는데 뭘.
- 그게 은근히 손이 좀 많이 가는데.
야 영삼아.
저 너희 작은 엄마한테 전화해서
좀 일찍 오시라 그래.
- 아 걔 부를 거 뭐가 있어.
그러지 않아도 저 소방서
일해서 피곤할 텐데.
그냥 네가 좀 해.
그리고 먹을 때 좀 부르면 되잖아.
이거 좀 들었더니 허리가 다 아프네.
영삼아.
이리 와서 할아비 등 좀 밟어.
- 네.
- 뭐 하고 있어?
- 계속 게임 만드나 봐.
- 왜 저렇게 매달리는 거야.
게임 만들어서 뭐 어쩐다고.
- 범국민적인 게임을 창시하셔서 뭐 전 국민들의
사랑을 받고 싶으신가 보지 뭐.
- 야 이거 들어봐.
이거 어때?
내가 방금 생각해낸 건데 게임 이름은
권오중 헐랭이 게임이야.
- 권오중 헐랭이 게임?
- 어.
어떻게 하는 거냐면
헐 하고 랭을 하면서 이렇게 나일론 박스 동작을
하는 거고 그래서 하나씩 늘어나는 거거든.
봐봐.
헐 랭.
한 번 했지.
헐헐 랭랭.
두 번째.
헐 헐 헐.
랭 랭 랭.
세 번째.
계속 느는 거야.
계속.
헐 헐 헐 헐.
랭 랭 랭 랭.
헐헐.
랭랭.
- 그게 뭐야.
- 무슨 게임이 그래요.
- 이거 10개쯤 넘으면 헷갈려.
해 봐 재미있어.
- 뭐가 재미가 있어.
그렇게 단순해서 그게.
- 그리고 그거 김 삿갓.
김 김 삿갓 삿갓.
그거랑 비슷해요.
- 그래.
진짜 그거랑 비슷하네.
- 그런 거 있냐?
- 예.
그것도 글자 늘려가는 거예요.
- 그러냐?
- 비슷하면서도 더 버전이 낮아서
더 단순하고 재미없고.
- 그래?
괜찮을 것 같은데.
- 아이고 쓸데없는 짓
그만하고 밥이나 드셔.
- 야 이거 쉬운 일이 없구나.
- 자아.
- 뜨거워요 내가 할게.
- 어우 꽃게탕 많이 했다.
많이 했어.
- 아 그런데 얘들은 왜 이렇게 안 와.
- 저희들 왔어요.
- 안녕하세요.
- 오 많이도 했네요.
- 아버지가 수산시장에 갔다
오셔서 꽃게랑 다 사오셨어.
- 이야 아니.
아버지.
- 종욱 씨 꽃게 좋아하는
거 어떻게 아셨어요?
- 아버님.
저 많이 먹어도 되죠?
- 많이 먹어라.
많이.
먹자.
- 깡총.
깡총 깡총.
- 아유 배부르다.
- 아유 나도 너무 많이 먹었다.
- 형수님 잘 먹었어요.
- 저두요.
- 다 먹었어?
더 먹지.
- 아 아니에요.
제가 제일 많이 먹은 것 같은데요.
어우 배부르다.
- 아 놔둬.
애들 다 있는데.
- 잘 얻어먹었는데 설거지라도 해야죠.
윤영아 큰 쟁반 좀 가져와.
- 형 이것 좀 들자.
- 자 비키세요.
- 자 지나갑니다.
- 아 그냥 놔둬.
뭐 설거지를 한다고 그래 니가.
- 야 야 내가 할게.
- 내가 할게.
- 야 됐어.
너 가서 아버님 과일이나 좀 깎아드려.
- 윤영이 보고 하라고 해.
야 윤영아.
- 아이고 됐어.
네가 가.
- 내가 할게.
- 갖고 가.
어짜피 네가 해봤자 내가
다시 손 봐야 하는데.
- 어우 참.
- 어 그래.
애미한테 맡기고 이리 와.
- 야 씨 크게 나겠네.
- 야 이거 어떠냐 이거.
권오중의 깡총 게임.
이거는
동작이 좀 들어가서 야외 같은 데서 단체로
재미있게 놀 수 있는 게임인데.
어떻게 하는 거냐 하면.
술래가 한 사람 있어.
이 술래가 오른손 혹은 왼손을 드는 거야.
그럼 나머지 사람들이 술래가 오른손을
들면 오른발을 들면서 깡총.
왼손 들면 왼발을 들면서 총깡.
그럼 틀린 사람이 다시 술래가 되고.
봐봐 어떻게 하나.
오른손 들었다.
깡총.
왼손 들었다.
총깡.
이걸 빨리 여러 번 하면 되게 재미있어.
깡총 깡총.
총깡 총깡.
- 나 아니야?
- 아 오빠 차례다.
- 야.
재미 없냐?
- 무슨 재미인지 그게.
- 재미도 없고.
청기백기 게임이랑 비슷한 거잖아요.
- 그거랑은 좀 다르지.
- 야 너 비도 없었어?
- 없어.
- 난리 났다 난리 났어.
- 났다 났어.
스톱!
- 아 미치겠다.
- 1점.
2점.
3점.
4점.
5점.
- 재미없나.
- 잘 먹었습니다.
내일 저녁은 저희 집이예요.
아버님 뭐 드시고 싶으신 거
있으시면 빨리 말씀하세요.
- 없어.
아 얘 참.
거 옷 입어.
밖에 추워.
- 차 요 앞에 있는데요 뭐.
- 아 그래도 입어.
감기 들면 어떡하려고 그래.
- 아 괜찮아 계세요.
- 아 그래서 입어.
밖에 추워.
- 예.
아버님 입을게요.
됐죠?
- 그래.
- 쉬세요.
- 평생 수발하는 사람 따로 있고.
이쁨 받는 사람 따로 있지.
- 뭐?
- 정말 서러워서 진짜.
- 따라한다.
따라한다.
- 아 그만 좀 하지.
뭐 하는 거야 하루 종일.
- 넌 공부나 해 임마.
그냥 따라하기만 하면 너무 단순한데.
- 늘어나?
박자가 있어야 재밌는데.
그게 뭐지.
야 그게 뭐지?
- 뭐?
- 그거 있잖아.
우리 옛날에 뭐 이런 거.
딴따라 딴따라 딴딴딴.
뭐 그 사삘이 뭐 그 있잖아.
- 뭐.
사치기 사치기 사뽀뽀?
- 그래 그거 사치기 사치기 사뽀뽀.
오케이.
공부해.
사치기 사치기 사뽀뽀.
그러면 오중 오중 오중.
오중중 오중중 오중중.
오중중 오중중 오오중.
그래.
바로 이거야.
오중중 오중중 오오중.
오케이 좋았어.
이거야.
- 엄마 둥근달 세일하던데.
작은 아빠네 가기 전에 우리 겨울
옷 한 번 보러 갈래요?
- 갔다 와.
- 하루 종일 왜 그래?
뭐 안 좋은 일 있어요?
- 애미야.
애미야.
- 왜요?
- 그 저 어제 먹던 생선 전 좀 남았냐?
- 없어요.
다 먹었잖아요.
- 뭐 다 먹었어.
아까 어제 먹던 생선 전이 맛있던데.
갑자기 왜 이렇게 배가 출출해.
그 생선 전 조금 더하면 좀 뭐 하지?
- 가서 저녁 먹기로 했잖아요.
그렇게 드시고 싶으시면 둘째한테
좀 해 놓으라고 말씀하세요.
아버님이 이뻐하시는 걔야 뭐.
아버님 말씀하시면 금방 해놓겠죠.
- 뭐?
- 너 지금 뭐라 그랬냐?
- 뭐요?
- 내가 뭐 누구를 예뻐해?
- 아버님 둘째 예뻐하시잖아요.
아니에요?
- 너 갑자기 왜 그러냐?
왜 그러는 거야.
- 됐어요.
- 어?
아 얘 좀 봐라.
허 참.
- 이 오중중 게임은 말이야.
나 따라 해봐라 이렇게.
이거랑 같은 형식이긴한데 조금 더 복잡하고
조금 더 재미있는 게임이야.
어?
어떻게 하냐면.
나부터 시작한다.
이 동장은 이 주문에 맞춰볼게.
오중중 오중중 오오중.
이러면서 마지막 중에다가 다른
사람 이름을 부르는 거야.
해볼게.
오중중 오중중 오오재희.
이러면 재희는 이 동작을 한 후에 다시
새로운 동작을 시작하는 거지.
오중중 오중중 오오지헌.
그럼 지현이 이 동작을 두 개 다 한 후에 그 다음에
자기 차례에 그 새로운 이름을 부르는 거야.
오중중 오중중 오오중.
오중중 오중중 오오재황.
이렇게 해서 계속 이어나가는 거야.
어때 재밌지?
지금까지 했던 것 중에 제일 재밌지?
맞지?
- 그래 뭐 지금까지 만든 것 중에 제일 낫다.
- 앞에 동작 반복하면서 자기 동작 추가하려면
기억력이 되게 좋아야 하겠다.
- 그렇지.
이 게임 하려면 기억력이 좋아야 해.
- 재미있겠다.
우리 한 번 해보자.
- 그래 아.
형 먼저 해 봐.
- 오케이 야 나 먼저 한다.
야 이 게임은 재미있는 동작을 해야 해.
그래야 재미있어.
- 알았어.
- 시작한다.
오중중 오중중 오오재황.
- 오중중 오중중 오오중.
오중중 오중중 오오지헌.
오중중 오중중 오오중.
오중중 오중중 오오재희.
- 오중중 오중중 오오중.
오중중 오중중 오오중.
오중중 오중중 오오혜경.
- 오중중 오중중 오오중.
오중중 오중중 오오중.
오중중 오중중 오오.
- 틀렸어.
- 틀렸어?
- 야 재밌지.
재밌지?
- 어 애미야.
홀렬이네서 전화가 왔는데.
저희 집에 올 때 우리 집에 놓고 간
핸드폰 좀 꼭 갖다 달라고 그러더라.
- 네.
- 핸드폰 좀 꼭 갖다 달라고 그러더라.
내 말에 대꾸도 안 하냐?
- 대답했어요.
- 언제?
- 아버님이 못 들으신 거죠.
- 허 참.
- 어떻게 하냐면.
내가 먼저 시작을 한다.
오중중 오중중 오오미나.
그러면 미나는 내가 한 동작을 한 다음에
다시 자기의 새로운 동작을 하는 거야.
오중중 오중중 오오중.
오중중 오중중 오오누구.
이러면 이런 식으로 계속해서
이어나가는 거지.
재미있겠지?
- 네.
- 그러니까 이제 369 게임 이런 거
하지말고 앞으로는 오중중 게임을 해.
알았어?
- 네.
- 주현이는 왜 안 와?
- 아빠는 소방서에서 곧장
그쪽으로 가신대요.
- 애들은?
- 먼저 갔어요.
- 핸드폰 챙겼냐?
얘.
거 얼굴 좀 펴라.
계속 그런 얼굴로 있을 거야?
- 제가 뭘요.
- 참 아니 내가 뭘 어쨌다는 거야.
너 걸핏하면 심통이야.
어?
내가 이 나이에 며느리 눈치
보면서 살아야 되겠냐.
지금?
너 시애비 길들이는 거야 지금?
- 네?
아버님 저 진짜 섭섭해요.
- 뭐?
뭐가 섭섭해 뭐가?
- 아니 종옥이는 옷에다가 무슨
한약에다가 해드리니까.
걔가 그렇게도 예쁘세요?
그럼 30년 동안 아버님.
- 내가 뭘.
걔만 이뻐하니?
뭘.
- 저도 눈 있고 귀 있어요 아버님.
- 어 얘 좀 보게나.
아 내가 뭘 어쨌다고.
내가 둘째랑 뭐 차별이라도 했다는 얘기야?
- 아 그럼 안 하셨어요?
- 어 얘가 얘가 사람 잡네.
아 내가 뭘 어쨌다고.
내가 너 모르게 걔한테 뭐 용돈이라도 줬냐.
아니면 너 모르게 걔 집이라도 사줬냐.
말해봐 뭘 어떻게 했어 내가.
- 그런 것만 차별인 줄 아세요?
- 그건 뭐가 차별이야.
- 아버님 솔직히 어?
언제 한번 저한테 따뜻한 말 해주신
적 한 번이라도 있으세요?
아니 종옥이한테는 너 그냥 많이 먹어라.
뭐 추우니까 옷 더 입어라.
뭐 피곤하니까 그만 쉬어라.
별별 것들 다 해주시면서.
저한테는 언제나 한 번 그런 말이든
해주실 적이 있으시냐고요.
- 허허허 얘 좀 보게나.
그래서 너 그게 불만이야?
내가 걔한테
그런 소리 몇 마디 해준 게
그게 그렇게도 불만이야?
- 종옥이한테 그렇게 해준게
불만이 아니라요.
걔는 걱정을 해도.
저한테는 생전에 그런 거 한 번이라도
언제야 한 번이라도.
- 좋아 좋아.
그럼
내가 너한테도 그렇게 똑같이
해주면 되는 거지.
응?
내가 둘째한테 해준 거 그거 똑같이
너한테 해주면 되는 거지?
- 네?
- 내가 둘째한테만 그러는
게 불만이다 이거지?
그러니까 앞으로는 내가 둘째한테 하는 것처럼 똑같이 너한테도
공평하게 해줄 테니까 그럼 불만은 없는 거지.
그렇지 맞지?
알았어.
내가 앞으로는 둘 다 공평하게 똑같이
해줄테니까 그렇게 알아.
가자.
- 아 오셨어요.
- 맛있는 거 되게 많이 차렸어요.
- 뭐 이리 많이 차렸어?
너 힘들었겠다.
- 아유 아니에요.
- 애미 힘들었겠다.
- 네?
- 아 이 사람이 뭐 힘들어요?
음식은 제수씨가 했는데.
- 자 먹자.
둘째 잘 먹으마.
애미 잘 먹으마.
- 아 왜 그러세요?
- 뭘?
첫째 며느리 둘째 며느리.
똑같이 이뻐해주지 않은 것 같다고.
누가 자꾸 그러길래.
이제 앞으로는 이렇게 똑같이
공평하게 하기로 했어.
- 애미.
새우튀김 맛있다 먹어라.
둘째야.
새우튀김 맛있다 먹어봐라.
- 어떻게 하냐면.
내가 먼저 시작을 한다.
오중중 오중중 오오영삼.
이러면 영삼이는 내가 한 동작을 한 후에
다시 자기의 새로운 동작을 하는 거야.
오중중 오중중 오오중.
오중중 오중중 오오인종.
이렇게 계속 이어나가는 거야.
재미있겠지?
- 네.
- 앞으로는 이 오중중 게임 많이 애용해줘.
알았지?
- 네.
- 어우 대구탕이 참 시원하다.
- 그렇지?
우리 종옥 씨 음식 솜씨 좋죠?
- 아유 잘 먹었다.
- 왜 이렇게 식사를 안 해.
너 어디 몸이 안 좋아?
- 아니에요.
- 애미 어디 몸이 안 좋아?
- 아이 전 밥 다 먹었잖아요.
- 어쨌든.
- 아버지 이제 그만 하세요.
- 아니야.
분명히 다 공평하게 해야지.
- 수정과 드세요.
엄마가 직접 담그신 거예요.
- 어 그래.
자.
- 아이고 좋다.
둘째 너.
수정과 잘 담근다.
애미 너 수정과 잘 담근다.
- 아이 아버지랑 무슨 일 있었는데?
- 성격도 하여간.
아니 마음에 있는 말 좀 하면 어.
사람 마음 좀 달래주면 안 돼?
아이고 꼭 저러셔 꼭.
- 무슨 일인데?
- 몰라.
하시고 싶은 대로 하시라고 그래.
- 며칠후.
- 오중중 오중중 오오중.
오중중 오중중 오오중.
- 성공이야 성공.
오중중 게임 퍼지고 있어.
동네 애들이 요 앞 놀이터에서
오중중 게임하고 있어.
성공이야 성공.
이대로면 전국으로 퍼지는 건 시간문제야.
- 언니.
- 어.
- 세일 마지막 날이라 사람 많을 것 같아.
빨리 가자.
- 어 그래.
아버님 둘째 왔어요.
가세요.
- 아버님도 같이 가시게?
- 구두 티켓 받은 거 쓰신다는데.
- 아버님 저 왔어요.
- 응 왔냐.
- 너는 바람 찬 데 따뜻하게
입지 왜 그러고 왔어?
- 괜찮아요.
- 애미는 바람 찬데 따뜻하게
입지 왜 그러고 왔어?
- 아 쉽게 풀어 써.
어려운 영어 쓰지 말고.
어린이들 보고 이해해야 돼.
- 알았어.
- 어 좋아 좋아.
디스 게임 이즈.
몰라몰라 몰라 몰라.
- 뭐해?
- 인터넷에 오중중 게임하는
법을 띄우고 있는 중이야.
- 어?
- 이제 우리나라 뿐 아니라 전 세계 어린이들이
이 오중중 게임하고 놀 거다.
두고 봐라.
이 오중중 게임의 열풍이 포켓몬스터
열풍을 잠재울 테니.
- 출출한데 뭐 좀 먹고 갈래?
출출한데 뭐 좀 먹고 갈래?
- 아버님 드시고 싶으시면 드세요.
- 그냥 백화점 지하실에서 먹을까?
그냥 백화점 지하실에서 먹을까?
- 그러시던지요.
- 난 거기 초밥이 좋더라.
나 거기 초밥이 좋더라.
- 바람 찬데 옷 좀 잘 여며.
바람 찬데 옷 좀 잘 여며.
어 저거 봐라.
저 참 예쁘다.
예 저 봐라.
- 야 우리 경기 끝나고 저녁에
저기서 오중중 게임이나 할래?
- 좋지.
- 오중중 게임이라면 그저
사족을 못 쓰는구나.
- 이야호!
- 야 오중중 게임하자.
오중중 오중중 오오중.
야 잘했어.
- 정말 감사드릴 분이 너무 많은데
스티븐 소더버그 감독님.
그리고 늘 용기를 준 엄마 아빠 사랑해요.
그리고 오중중 게임을 만든.
아 누구든가.
아 권오중 씨.
감사드립니다.
- 현재 어디 지하 벙커에 계신가요?
- 어디라고 말하면 안 되죠.
폭격 맞는데.
- 지하 벙커에서 참모들이랑 오중중
게임을 한다고 하던데요.
- 한 번씩 합니다.
하루에.
해보니까 제 입맛에 딱 맞아요.
참 재미있습니다.